Приложение предоставляет функциональные возможности для управления вашими задачами. Вы можете создать новую задачу, установить ее статус, категорию и приоритет. Каждая категория может быть отредактирована или удалена. Если вы удалите категорию, все задачи в ней будут помечены как заархивированные и больше не будут отображаться. Вы также можете изменить описание, приоритет или статус задачи. Все категории имеют свои собственные доски, которыми может поделиться любой зарегистрированный пользователь. Все пользователи, с которыми вы делитесь досками, имеют одну из двух доступных ролей: читатель и писатель, все роли можно изменить в любое время. И, как всегда, любую задачу категории можно удалить из списка, они не будут удалены на самом деле, а помечены как «архивные». Вы также можете управлять своими целями из телеграмм-бота.

Стоит упомянуть и другие функции:

Регистрация и вход по логину и паролю или через социальную сеть ВК
Поиск задач по названию
Фильтрация задач по категории, статусу, сроку и приоритету
Категория фильтрации по доске
Только владелец или редактор может редактировать доску и категории с задачами на ней.
Владелец доски может добавить, удалить участника или изменить его роль
Сохранение в файл CSV/JSON
Создание, редактирование, удаление и сортировка комментариев к задачам
Все функции также доступны в мобильном приложении
Получить список целей с помощью телеграм-бота
Создать новую цель или удалить существующую через телеграмм

Как запустить проект: Проект подготовлен к автоматическому развертыванию. Итак, есть два способа начать проект:

Локальное развертывание:
Клонировать репозиторий
Установите пакеты docker и docker-compose командой sudo apt install docker.io docker-compose
Создайте файл .env, используя приведенный ниже пример.
Подготовьте файл docker-compose.yaml, используя файлы docker-compose.yaml или docker-compose-ci.yaml, включенные в проект.
Запустите приложение с помощью команды sudo docker-compose up -d.
Главная страница должна быть доступна по ip 127.0.0.1 или по локальному хосту (если вы используете существующие настройки)
Телеграм-бот также будет доступен по ссылке, которую вам предоставил FatherBot.
Развертывание VPS:
Клонировать репозиторий
Создайте переменные среды в разделе «секреты» вашего репозитория (все имена находятся в файлах docker-compose-ci.yaml, build_deploy.yaml и .env-ci)
Создайте новый репозиторий на GitHub и добавьте его URL-адрес на пульты.
Отправьте проект в свой репозиторий
Проект должен быть развернут достоверно, если все переменные установлены правильно.
Вы можете открыть главную страницу, введя IP-адрес вашего сервера или домен, используемый для него.
Телеграм-бот также будет доступен по ссылке, которую вам предоставил ОтецБот.
Пример файла .env:

SECRET_KEY=your_secret_key 
DEBUG=True
POSTGRES_DB=postgres  # postgres db name
POSTGRES_PASSWORD=postgres  # postgres db password
POSTGRES_USER=postgres  # postgres db username
POSTGRES_HOST=db
VK_APP_ID=YOUR_VK_APP_ID
VK_SECRET_KEY=YOUR_VK_SECRET_KEY
TG_TOKEN=your_secret_telegram_bot_token
WEB_HOST=http://your_host
To get VK_APP_ID and VK_SECRET_KEY you need to create a VK app. I can recommend to use the official documentation: https://dev.vk.com/mini-apps/getting-started